---
layout: post
title: "Cornwall Park & One Tree Hill"
date:   2018-11-17
tags: [新西兰, 奥克兰, 北岛]
comments: true
author: 来自中世界
---
这一系列是我在新西兰的游记。

总体来说，目前为止我在这里没有发生什么太特别的事（除了摔了一跤，崴了脚，瘸了好几周？），也必须承认我并没有很深刻的感想和领悟，还有我的摄影设备仅限于手机，技能也仅限于随手一拍。因此这些游记读起来并不有趣，主要是为我自己而写，以防太快忘掉这些经历。

存档于我的GitHub博客。所有图片和文字的权利我全部保留。

<!-- more -->

很巧这个公园离我们初至时住的地方很近，让我有了一种好像是……被路边随便一个公园惊艳了的感觉。当然了其实它并不是路边随便一个公园，在奥克兰算是一个颇为著名的景点了。不过我是去过后才知道的。

在这里我第一次强烈地感觉到了……新西兰是个退休的好地方。真的，这个地方，让人非常放松，我当时发微博说它令人放弃所有人生追求，想要立刻退休。

市里的公共公园里也放羊很是让我吃了一惊，但是完全没有破坏公园的景致

![img](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303c402c7f4.jpg)

![img](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303c40ee2b9.jpg)

![img](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303c419dc5d.jpg)

不过后来我再看到Regional Park里也有牛羊就保持了淡定……不过这是后话了。

石墙之类东西上都有超多地衣，让我想起不记得哪年生物课学过，地衣可以作为空气污染的指示物，哈。

![IMG_8610.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e74372f9.jpg)

第一次去的时候在门口遇到一个当地女士，跟我们聊了两句，她告诉我们说One Tree Hill上曾经是有一颗The One Tree的，可是现在已经被砍掉了。

我们第二次去的时候才上了山顶。感想：很美，平静，放松，舒适，想退休。

最后放几张我自己比较满意的照片。

![IMG_8656.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e71089d9.jpg)

![IMG_8696.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e712efbb.jpg)

![IMG_8681.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e70a337d.jpg)

![IMG_8654.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e760d105.jpg)

![IMG_8667.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e76835f3.jpg)

![IMG_8637.JPG](https://i.loli.net/2019/01/05/5c303e76bc1aa.jpg)
